/*Напишите запрос для отображения названия отдела и количества сотрудников в каждом из отделов 
	и средней заработной платой в отделе, где средняя ЗП больше 10000 (можете подобрать другое число).
Напишите запрос для отображения полного имени (имени и фамилии), названия должности, даты начала для тех сотрудников, у которых не указан номер телефона. 
Напишите запрос для отображения идентификатора сотрудника, названия должности, в отделе с названием IT, у которых заработная плата более 5000.
Напишите запрос для вывода всех отделов, в которых работают минимум 2 сотрудника, страну и город этих отделов, даже если они пустые.
Напишите запрос, чтобы отобразить название отдела и город, кол-во сотрудников этого отдела и кол-во детей всех сотрудников этого отдела. Внимательнее: у некоторых сотрудников нет детей.
Для каждого сотрудника укажите полное имя, название отдела, город и регион. Отсортируйте по Фамилии сотрудника в обратном порядке.
Написать запрос для вывода полного имени (имени и фамилии) и зарплаты сотрудников и названия всех отделов, расположенных в штате Вашингтон.
Выведите регионы, в которых нет ни одного отдела.
Отобразите полное имя, название отдела, город и регион для всех сотрудников, фамилия которых содержит букву «o».
Для каждого отдела отобразите номер отдела, название отдела, регион и максимальную ЗП в отделе и список сотрудников в виде "Фамилия И." разделенных через запятую.
Придумайте самостоятельно запрос, в двух вариантах с соединением в разделе WHERE и в разделе FROM (итого 2 запроса). Запросы должны быть основаны минимум на 3-х таблицах и включать различные условия.
Придумайте самостоятельно запрос с Right и Left Join одновременно. Запросы должны быть основаны минимум на 3-х таблицах и включать различные условия.*/
--1
SELECT d.department_name, COUNT(e.emloyee_id) AS count_employees, ROUND(AVG(e.salary), 2) AS avg_salary
FROM departments d LEFT JOIN employees e ON e.department_id = d.department_id
GROUP BY departments.department_name
HAVING AVG(employees.salary) > 10000
